Техническое сопровождение и поддержка 1С:WMS Логистика. Управление складом
Компания Райтек предлагает услугу поддержки и сопровождения 1С:WMS, обеспечивая бесперебойную и эффективную работу 1C:WMS.

Наши услуги включают:

Комплексное корпоративное сопровождение: 3 линии поддержки, гибкие условия сотрудничества.
Мониторинг и диагностика: Регулярная проверка состояния системы для своевременного выявления и устранения возможных неисправностей.
Обновления и доработки: Постоянное обновление программного обеспечения с учетом новых требований бизнеса и технологических изменений.
Консультации и обучение: Предоставление рекомендаций по оптимизации процессов и обучение персонала работе с системой.
Интеграция с другими системами: Обеспечение взаимодействия WMS с ERP, CRM и другими корпоративными приложениями для комплексного управления бизнесом.
Организация сопровождения Вашей 1С:WMS:

1 Линия (инцидент) регистрация обращений пользователей Заказчика, (по электронной почте, в мессенджере, через Service Desk) маршрутизация и классификация поступающих обращений, устная или письменная (по электронной почте, мессенджерах) консультация пользователей по использованию базовой функциональности 1С:WMS
2 Линия (Запрос на обслуживание) консультация пользователей по использованию 1С:WMS, обучению работе с функционалом (до 8 часов), диагностика и устранение ошибок, Подготовка технического задания на модификацию 1С:WMS, Модификация (доработка) функционала 1С:WMS
3 Линия (Запрос на изменение) Развитие и доработка функционала 1С:WMS, консультации по функционалу 1С:WMS, обучение пользователей (более 8 часов)
Для получения более подробной информации и консультаций свяжитесь с нами по телефону или оставьте данные в форме обратной связи и мы свяжемся чтобы обсудить Вашу задачу.
